CONCLUSÃO
Bom trabalho nesta aula.
Você conquistou muita coisa.
Primeiro, vimos algumas partes ruins
dos métodos de recomendação
da aula anterior.
Não sabíamos se isso
permitiria saber
o nosso desempenho,
porque as recomendações
poderiam nunca ser vistas
pelo usuário.
Nesse caso, não sabíamos
se eles gostavam ou não.
Aprendemos sobre a decomposição
de valor singular
como forma de prever
valores de classificação.
Essas classificações previstas
poderiam ser comparadas
com as classificações reais
para nos ajudar a entender
o desempenho das previsões.
Infelizmente,
vimos que isso
não funcionava bem
quando a matriz de classificações
tinha valores ausentes.
Portanto,
implementamos o funkSVD.
Usando o funkSVD,
conseguimos fazer previsões para
qualquer par usuário-filme,
exceto quando recebíamos
um novo usuário ou um novo filme.
Para esses novos
usuários e filmes,
observamos algumas
opções diferentes,
como usar as recomendações baseadas
no conteúdo ou na classificação.
Finalmente, integramos tudo
em um módulo Python
para que outras pessoas,
e você no futuro,
pudessem desfrutar
do seu trabalho
sem precisar refazer tudo.
Ótimo trabalho.